Иди сюда! Иди сюда!
Иди сюда!
Давай за мной отлучай!
Ты пидор ебаный!
Давай за мной нахуй,
нахер Сончину не острывать,
ты пидор ебаный! Молодцы,
спасите нас!
Молодцы, спасите нас!
Мы ничего не сделаем, сука,
до кабины, ебаная замешанная!
Молодцы, спасите нас!
Помогите! Помогите!
Что вы делаете?
Прокройте дорогу!
Рубите им колеса!
Блядь, сука, вы слышите? О,
блядь! Помогайте, пацаны! Малый,
оставь, иди, иди, блядь!
Ещё стоим, побережать,
пока меня не повязали! Снимай,
снимай! Журналь!
Братцы, спаси, блядь!
Пожалуйста, спаси, блядь!
Я вас очень прошу! Слышишь?
Герой, ты, ёбаный! Поехали,
блядь! Сюда, сука, нахуй!
Снимай, блядь, машину!
Ведите в сторону!
Ты,
сука, грязь, ты не людина,
понял? Тьфу ты, ёбаный!
За кей хуй я там, сука,
отступаю?
Родине я получаю,
что ты меня туда забзаживала?
Куда бежишь, сука, ёбаный? Сука,
ты пидор, стоп нахуй!
А ты не рвались больше!
Я тебе грязь, ты ёбаный дал!
Сука!